---
title: 被关在箱子里就干脆亲下去吧！
author: 陆鸩
date: 2022-02-14 20:00:39
tags:
- Project SEKAI
- いちさき
- 星乃一歌
- 天马咲希
- icsk情人节12h
---

> (转载自[LOFTER](https://www.lofter.com/)作者[**某陆**](https://niazhenjintianyeshigefeizhen.lofter.com/))[^*]

一点很我流的设定和很我流的理解（吧）

观看愉快

<!-- more -->

咲希……比想象中还轻呢。

等下，现在不是想这种事的时候吧！我试着环顾四周，这个感觉是箱子一样的物体散发着淡淡荧光，让我能堪堪看清楚咲希的脸。莫名其妙被困在这个箱子里的我们，似乎也暂时的，不用担心氧气不足的问题。

问题是——

<span class="base16character-tenmasaki">“小，小一？”</span>

<span class="base16character-hoshinoichika">“啊、咲希……对不起，坐在我身上也没关系的。”</span>

无论怎么看，这个地方也不够容纳两人。我只能尽量蜷缩起身体，将手顶在上方。咲希双手撑在我两侧，为了不压着我而努力地把腰抬起，但那看上去相当累，所以她很快就靠在我身上，双手搂着我眨巴着眼睛道歉：对不起噢，小一。我压到你了吧？

不，没有那回事。我也试着搂住她，想给她些许的安全感。倒不如说，咲希有点轻飘飘的，像一片能随风而起的羽毛。她的脸离我只有几厘米，从下往上看可以清晰地看到她小巧的锁骨，然后是嘴巴，鼻子，眼睛。那是一副完全长开了的，少女的脸庞。……咲希，长大了啊。

说到底，究竟有多久没有这么抱过她了呢。自从她离开我们之后，似乎还是第一次。数年以前，互相拥抱对于我们四个是呼吸一样再自然不过的事，现在我却连和志步穗波她们打招呼都需要鼓起勇气。我曾经以为我们会就这样越走越远，变成彼此生命中的陌生人。直到咲希再一次出现在我的生活中，我才稍微，有了迈出一步的勇气。此时此刻抱着她，竟然没有一点生疏和别扭。

<span class="base16character-tenmasaki">“小一？”</span>

直到咲希推推我，我才发觉自己盯着她看出了神，慌忙地转开视线。咲希把头放在我肩膀上枕了枕，觉得不舒服，干脆就埋在我胸前，还要一边<span class="base16character-tenmasaki">“小一好凉快”</span>的喊着一边像小动物撒娇地蹭蹭我。呜哇，我吓了一跳。但是她的这个姿势，却让我看清楚了我们的“箱顶”，那里有点更加明亮的光芒，应该是什么字吧。我这么想着，低下头问咲希，<span class="base16character-hoshinoichika">“那个，咲希，能再靠近我一点吗，你背后好像有一行字。”</span>

咲希听话地照做了，我感觉到她紧紧地抱住了我，努力的伏低身子。我能闻到咲希身上的香味，淡淡的，再也没有消毒水或者什么药物的味道。我努力地压下心里无名的躁动，一字一字地，将箱顶的那行话读了出来：

<span class="base16character-hoshinoichika">“……不接吻就不能出去的房间？”</span>

咲希惊讶地抬起头看着我，彼此都沉默了几秒钟。然后她试探着问我，<span class="base16character-tenmasaki">“所以，我们得接个吻，才能从这里出去？”</span>

<span class="base16character-hoshinoichika">“应该是吧……”</span>

<span class="base16character-tenmasaki">“那还等什么。小一，我们来接吻吧！”</span>

她神采飞扬地撂下这么一句话，盯着我的眼睛闪闪发光。不过，接吻也不是什么难事，嘴唇相碰，这样的事幼时的我们试过几次。刚开完派对的咲希的嘴唇是波子汽水味的，柔软得像我刚刚咽下去的奶油。说实话，和咲希接吻，我有什么需要顾虑的呢？即便这样安慰自己，我的心仍然止不住地狂跳，但我明白这是我们逃出去的唯一的办法。于是我闭上眼睛——

啊，是桔子蛋糕的味道。

我听咲希说过，那家蛋糕是她出院后迫不及待要去试试的。那口味于我而言有点过时，对咲希来说，却是难得的美味。我们的唇瓣重叠几秒，然后分开。咲希像是憋了很久的气一样，脸上染上一层绯红。但是——我摸摸自己的脸，也散发着惊人的热度。啊啊，这不过是一个，青梅竹马之间，再寻常不过的吻吧？

我们交叠的心脏急促的鼓动着，不仅是我，她也一样。箱顶“吧嗒”地打开了一条缝，外部的光照了进来。

咲希住院之后，我再也没有看到过流星雨。今天，此时此刻，我的眼前却浮动着璀璨的繁星。

[^*]: LOFTER 文章 [【icsk情人节12h 20:00】被关在箱子里就干脆亲下去吧！](https://niazhenjintianyeshigefeizhen.lofter.com/post/1f3f83da_2b4adc362/)
